### 2018-11-25 zst/data/chapter-program.tex
update

以下是代码的简单实现
\begin{lstlisting}[language=Mathematica,caption=变量变换方法的实现]

\end{lstlisting}

>>>>

以下是代码的简单实现
\begin{lstlisting}[language=Mathematica,caption=守恒律求解的实现]
(*
	输出 ss 方程第 n 组的守恒律
	c0：系数 cn 的第一项
	d0：系数 dn 的第一项
	n：第 n 组的守恒律，要求 n 必须大于 0
*)
Conservation[c0_, d0_,  n_]:=Module[{equ1, equ2, clist, dlist},
	If[n <= 0, Print["n输入不合法"],

	clist = List[];
	dlist = List[];
	clist = Append[clist, 0];
	dlist = Append[dlist, 0];
	clist = Append[clist, c0];
	dlist = Append[dlist, d0];

	Print["第 ".n." 项 c 是："]
	Print[Simplify[clist[[n+1]]]];
	Print["第 ".n." 项 d 是："]
	Print[Simplify[dlist[[n+1]]]];

	Print["第 ".n." 项 D 是："]
	Print[Expand[Dn]];
	Print["第 ".n." 项 F 是："]
	Print[Expand[Fn]];
]
]

\end{lstlisting}
$Conservation$ 函数接收三个参数，$c0$ 是守恒律表达式所依赖项系数 $c_n$ 的第一项， $d0$ 是守恒率表达式所依赖项系数 $d_n$ 的第一项， $n$ 表示想要得到第几组守恒律。
